- починить мердж перекрестья проводов. И чтобы провода разбивались перекрестьем на 2. Сохранять является ли этот конец провода соединением?
    точки пересечения высчитываются в CalculateWireDraw. Можно мерджить провода как обычно, а потом отдельно разбивать их по контактам на части.
- починить координаты добавления элементов.
- сделать таскание элемента при удержании кнопки на нем.
- сделать гейт для разрыва проводов

- сделать сохранение и загрузку проектов
- сделать связь пина и выходов контейнера
- сделать динамическую настройку входов выходов контейнеров
- сделать сохранение конфигурации контейнера

- сделать копирование контейнеров со всем содержимым
- сделать визуализацию глубины на которую мы закопались. Можно просто через неиспользуемый лейбел

2019-12-11
    + сделать добавление всех контейнеров в качестве кнопок (тултип при наведении на кнопку - название def контейнера)

2019-12-10
    + сделана базовая система прототипов
    + сделано считывание контейнеров в систему прототипов из xml
    + сделана автоматическая загрузка первого контейнера при вставке контейнера

2019-11-29
    + сделать проваливание внутрь контейнера
    + переработана логика таким образом чтобы все хранилось в нутри контейнера (подсхемы)

2019-11-27
    + добавил картинку для подсхемы
    + реорганизовал файлы, в предверии подготовки к подсхемам.

2017-08-09
    + сделать сохранение и загрузку в случайный файл в xml.

2017-08-08
    + сделать загрузку из circuit.xml.
    + сделать панель с элементами чтобы можно было добавлять элементы.
    + сделать копирование элементов.

2017-08-02
    + сделать копирование проводов.

2017-07-28
    + во время таскания финализировать только при отпускании кнопки.
    + сделать удаление проводов и коннектов.
    + сделать выделение проводов по одному проводу и перетаскивание отдельных проводов, без таскания коннекта.
    + сделать авторассоединение проводов.

2017-07-27
    + починить падение с прямым соединением элементов.
    + сделать перемещение элемента.
    + сделать удаление и поправить вращение элементов.
    + сделать автомердж проводов.
    + сделать автосоединение проводов.

2017-07-25
    + rework connect wire and elements to prepare for wire merging.
    + сделать прямое соединение элементов.

2017-07-20
    + сделать подсоединение проводов к схеме после рисования.
    + диагональные провода должны соединятся только концами.
    + сделать онмаусовер на провод (рисование кружка).
    + в месте коннекта проводов рисовать кружок.
    + если рисуется рамочка выделения - не рисовать кружок начала рисования провода.
    + починить рисование проводов нулевой длинны.