Appearance:
- Сделать зум относительно курсора мыши
- Переопределять шрифт для сущностей
- Сохранять ForeColor и текущий Font

Features:
- Исправить отмену операций
- Исправить сохранения сцены как картинки (неверное смещение начала)
- Распознаватель проводов (Wire Recognition)

- Добавить Wire extend в операции для отмены
- Добавить Wire Recognize в операции для отмены
- Добавить глобальное переопределение цвета по умолчанию для каждого типа сущности
- Добавить Copy/Paste. Paste делать в последнюю точку куда кликнули левой почкой мышки
- Добавить крестик, отображающий последнее нажатие левой почки мышки
- Профилировать код, найти медленные места и попытаться ускорить
- Реализовать кнопки Отмена и Отмены отмены в панели управления
- Какие-то проблемы при перемещении больших объемов сущностей. Провода съезжают зиг-загом (лаг?)
- Проверка сущности на видимость при отрисовка (явно тормозит из-за этого - это Labels)
- Выделение всех сущностей определенного типа
- Выделение всех сущностей (Ctrl+A)
- Cluthing viases
- Unload image from layer
