- Сделать зум относительно курсора мыши

- Проработать сшиватель проводов

- Переопределять шрифт для сущностей
- Траверс пути проводов

- Перемещение сущностей - не работает Ctrl+Y
- Перемещение сущностей - если нажать на пустое место, то нельзя больше отменить Move (Ctrl+Z)
- Отмена операций и ещё баги прячутся, проверить. Но потом. Прежде всего трассировка :-)

- Добавить маячки (Beacons) для быстрой навигации по большим картинкам.
- Кнопка Отменить в панели управления
- Сохранять ForeColor и текущий Font
