- Сделать зум относительно курсора мыши

- Проработать сшиватель проводов

- Переопределять шрифт для сущностей
- Траверс пути проводов (Traversal Select)

- Перемещение сущностей - не работает Ctrl+Y
- Перемещение сущностей - если нажать на пустое место, то нельзя больше отменить Move (Ctrl+Z)
- Отмена операций и ещё баги прячутся, проверить. Но потом. Прежде всего трассировка :-)

- Добавить маячки (Beacons) для быстрой навигации по большим картинкам.
- Кнопка Отменить в панели управления
- Сохранять ForeColor и текущий Font

+ Выделять сущности после добавления из XML, чтобы можно было их перетащить все сразу
- Рисовать провод между двумя выделенными виасами
- Название виаса не только лишь сверху, но и справа, слева и снизу
- Вынести режимы работы из EntityType enum :-))))
- Ламбда коррекция выделенных сущностей
- Распознаватель проводов (Wire Recognition)
- Увеличение длины выделенных проводов (слева, справа, снизу, сверху)
